Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 14=
=الحلقة 14=
Today,
اليوم،
I'll announce something important.
سأعلن عن شيء مهم.
Let's see what this fool
دعونا نرى ماذا يفعل هذا الأحمق
is up to today.
حتى اليوم.
Keep it low-key.
ابقي الأمر بسيطًا.
The arrogant
المتغطرس
will meet their fate.
سوف يلقون مصيرهم.
From today onwards,
من اليوم فصاعدا،
remove all projects
إزالة جميع المشاريع
and traces
وآثار
of the Lins from Jiuyao Group.
من عائلة لينز من مجموعة جيوياو.
Moreover,
علاوة على ذلك،
last night I gathered the media
لقد جمعت وسائل الإعلام الليلة الماضية
and announced this matter.
وأعلن هذا الأمر.
This...
هذا...
How can he do this?
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
This won't do.
هذا لن يفعل.
Mr. Ye,
السيد يي،
Ms. Lin is your wife.
السيدة لين هي زوجتك.
As she's blind now,
وبما أنها عمياء الآن،
so she's
لذلك فهي
lost her value to you.
فقدت قيمتها بالنسبة لك.
There has
هناك
to be a bottom line, right?
أن تكون النتيجة النهائية، أليس كذلك؟
Indeed,
بالفعل،
you even gathered the media
حتى أنك جمعت وسائل الإعلام
and announced this.
وأعلن هذا.
You want to show others
تريد أن تظهر للآخرين
how ruthless the core
كم هي قاسية النواة
of Jiuyao Group is?
ما هي مجموعة جيوياو؟
What you're saying
ماذا تقول
makes sense.
يبدو منطقيا.
It was painful for me
لقد كان مؤلمًا بالنسبة لي
to make this decision.
لاتخاذ هذا القرار.
But for the group's future,
ولكن بالنسبة لمستقبل المجموعة،
I must do this
يجب أن أفعل هذا
and act quickly.
والتصرف بسرعة.
Fine,
بخير،
let's hear
دعونا نسمع
why you're being heartless.
لماذا أنت بلا قلب؟
Let's see how you'll justify it.
دعونا نرى كيف ستبرر ذلك.
(Lin Xia,)
(لين شيا،)
(former CEO of Jiuyao Group,)
(الرئيس التنفيذي السابق لمجموعة Jiuyao)
(is suspected of killing Lin Na,)
(يشتبه في أنه قتل لين نا)
(former CFO of Jiuyao Group.)
(المدير المالي السابق لمجموعة Jiuyao)
(Fled in fear of punishment,)
(فرّ خوفاً من العقاب)
(she is wanted citywide.)
(مطلوبة في جميع أنحاء المدينة.)
This is impossible.
هذا مستحيل.
I never thought she was like this.
لم أكن أتوقع أبدًا أنها كانت هكذا.
She did such a thing.
لقد فعلت مثل هذا الشيء.
Appearances can be deceiving.
المظاهر قد تكون خادعة.
Exactly.
بالضبط.
Fortunately,
لحسن الحظ،
she's no longer in the group's
انها لم تعد في المجموعة
leadership core.
جوهر القيادة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
our stocks would have taken a hit.
لقد كانت أسهمنا ستتأثر سلبًا.
This time,
هذه المرة،
thanks to Mr. Ye
شكرا للسيد يي
for announcing this in advance.
للإعلان عن هذا مسبقًا.
Mr. Ye,
السيد يي،
you've saved the group again.
لقد قمت بحفظ المجموعة مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Right.
يمين.
Now,
الآن،
you know his decision
أنت تعرف قراره
is wise, right?
من الحكمة، أليس كذلك؟
Mr. Ye,
السيد يي،
I was blind
لقد كنت أعمى
to your wisdom
إلى حكمتك
and your worth.
وقيمتك.
Here I am
هنا أنا
to offer my apologies.
لأقدم اعتذاري.
I believe
انا أؤمن
that under your leadership,
أنه تحت قيادتك،
our group
مجموعتنا
will
سوف
reach new heights.
الوصول إلى آفاق جديدة.
It will.
فإنه سوف.
Yes.
نعم.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
you flatter me.
أنت تملقني.
As a member of Jiuyao,
بصفتي عضوًا في Jiuyao،
I must prioritize Jiuyao.
يجب أن أعطي الأولوية لجيوياو.
In the days to come,
في الأيام القادمة،
let us work together
دعونا نعمل معا
to create brilliance.
لخلق التألق.
Alright.
على ما يرام.
(Clues) Lin Xia suddenly regained sight
(القرائن) استعاد لين شيا بصره فجأة
and escaped after a murder.
وهرب بعد جريمة قتل.
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
She's been faking blindness.
لقد كانت تتظاهر بالعمى.
Every action a person takes
كل فعل يقوم به الشخص
presents
هدايا
a different state
دولة مختلفة
to achieve
لتحقيق
the greatest advantage
أعظم ميزة
to survive
للبقاء على قيد الحياة
in a specific context.
في سياق محدد.
If by faking blindness,
إذا كان ذلك عن طريق التظاهر بالعمى،
she can avoid danger,
يمكنها تجنب الخطر،
of course she'll do it.
بالطبع سوف تفعل ذلك.
She's self-protecting.
إنها تحمي نفسها.
Or perhaps
أو ربما
she's waiting for a chance.
إنها تنتظر فرصة.
Qiao,
تشياو،
take a team
خذ فريقا
later
لاحقاً
to visit Lin Xia's
لزيارة لين شيا
attending physician
الطبيب المعالج
to get full details.
للحصول على التفاصيل الكاملة.
Okay.
تمام.
Master,
يتقن،
you're something.
أنت شيء ما.
No trace of Bai Cha in the neighboring city.
لا يوجد أثر لباي تشا في المدينة المجاورة.
Cheng Nuo's lying.
تشينغ نوو يكذب.
Your gut was right.
لقد كانت أمعائك على حق.
The key figure
الرقم الرئيسي
in both cases
في كلتا الحالتين
is him.
هو هو.
Sirs,
سادتي،
Mr. Cheng hasn't appeared today.
السيد تشنغ لم يظهر اليوم.
His phone's unreachable.
هاتفه غير قابل للوصول.
He missed two scheduled surgeries.
لقد غاب عن اثنين من العمليات الجراحية المقررة.
This is worrying!
هذا أمر مقلق!
Did this happen before?
هل حدث هذا من قبل؟
Never.
أبداً.
He is meticulous
إنه دقيق
and highly responsible.
ومسؤولة للغاية.
He's never delayed any surgery.
لم يؤخر أي عملية جراحية أبدًا.
Do you know
هل تعلم
his home address?
عنوان منزله؟
Yes.
نعم.
We sent people there,
لقد أرسلنا الناس إلى هناك،
but nobody's present.
ولكن لا يوجد أحد حاضر.
Well.
حسنًا.
If things go wrong,
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ،
call me immediately.
اتصل بي على الفور.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Could I take a look around?
هل يمكنني أن ألقي نظرة حولي؟
Of course.
بالطبع.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Young lady.
سيدة شابة.
What's stored inside here?
ماذا يوجد مخزن بالداخل هنا؟
Some medications need refrigeration.
بعض الأدوية تحتاج إلى التبريد.
May I inspect inside?
هل يمكنني التفتيش بالداخل؟
Mr. Cheng ordered that
السيد تشنغ أمر بذلك
without his permission,
بدون إذنه،
no one enters.
لا أحد يدخل.
We suspect Cheng Nuo
نحن نشك في تشنغ نوو
is related to a murder.
تتعلق بجريمة قتل.
We need to force
نحن بحاجة إلى القوة
the door open now.
الباب مفتوح الآن.
Cooperate.
التعاون.
Fine.
بخير.
I'll get the keys.
سأحصل على المفاتيح.
What's inside?
ماذا يوجد بالداخل؟
A freezer containing
مجمد يحتوي على
medical supplies.
المستلزمات الطبية.
Master,
يتقن،
nothing here!
لا شيء هنا!
A strand of hair.
خصلة شعر.
A corpse
جثة
was stored here?
تم تخزينها هنا؟
Notify the testing center
إبلاغ مركز الاختبار
to collect samples
لجمع العينات
and run a genetic comparison
وأجري مقارنة جينية
with Bai Cha's blood found
مع العثور على دم باي تشا
under the cliff.
تحت المنحدر.
Yes.
نعم.
Young lady.
سيدة شابة.
Please show me
من فضلك أرني
your CCTV footage.
لقطات كاميرات المراقبة الخاصة بك.
They're malfunctioned recently.
لقد حدث لهم خلل في الآونة الأخيرة.
Mr. Cheng never asked to repair.
السيد تشنغ لم يطلب الإصلاح مطلقًا.
My beautiful CEO,
مديري التنفيذي الجميل،
awake at last?
استيقظت أخيرا؟
I dislike
انا لا احب
your defiant attitude.
موقفك المتحدي.
Think you're the Lin family heiress?
هل تعتقد أنك وريثة عائلة لين؟
Hmm?
همم؟
Still rebellious?
هل لا تزال متمردة؟
What?
ماذا؟
Feel bad?
هل تشعر بالسوء؟
Come here.
تعال الى هنا.
Unchain this door.
افتح هذا الباب.
Now,
الآن،
get out.
اخرج.
Crawl out like a dog!
إزحف للخارج مثل الكلب!
Refusing, huh?
رفض، هاه؟
Out!
خارج!
Lin Xia,
لين شيا،
you have one chance today.
لديك فرصة واحدة اليوم.
Beg me and I'll
توسل إلي وسوف أفعل
release you.
أطلق سراحك.
Okay?
تمام؟
Refusing to beg?
رفض التسول؟
Good.
جيد.
Come on.
تعال.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Scream!
صرخة!
Keep screaming!
إستمر ​​بالصراخ!
You can really take it.
يمكنك أن تأخذ ذلك حقا.
The high and mighty.
العالي والقوي.
The golden heiress.
الوريثة الذهبية.
Now you're like a pet
الآن أنت مثل حيوان أليف
lying on the ground.
مستلقيا على الأرض.
Fine.
بخير.
I've served your family
لقد خدمت عائلتك
for all these years,
طوال هذه السنوات،
so I'll give you one last chance.
لذا سأعطيك فرصة أخيرة.
Kneel
اركع
and beg me.
وتوسل لي.
If you beg me,
إذا توسلت لي،
I'll let you go today
سأدعك تذهب اليوم
to spare you some pain.
لتجنيبك بعض الألم.
Agree?
يوافق؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Show you something.
أعرض عليك شيئا.
(Lin Xia,)
(لين شيا،)
(former CEO of Jiuyao Group,)
(الرئيس التنفيذي السابق لمجموعة Jiuyao)
(is suspected of killing Lin Na,)
(يشتبه في أنه قتل لين نا)
(former CFO of Jiuyao Group.)
(المدير المالي السابق لمجموعة Jiuyao)
(Fled in fear of punishment,)
(فرّ خوفاً من العقاب)
(she is wanted citywide.)
(مطلوبة في جميع أنحاء المدينة.)
Well?
حسنًا؟
Doesn't it feel like
ألا يبدو الأمر وكأن
hopeless weakness?
ضعف ميؤوس منه؟
Like the whole world
مثل العالم كله
has abandoned you?
هل تخلى عنك؟
Feeling helpless?
هل تشعر بالعجز؟
If you're a man,
إذا كنت رجلا،
kill me!
اقتلني!
Pah!
باه!
Alright.
على ما يرام.
Lin Xia,
لين شيا،
getting you to yield
جعلك تستسلم
is so hard.
إنه صعب للغاية.
I gave you a chance today,
لقد أعطيتك فرصة اليوم،
but you rejected it.
ولكنك رفضته.
Then don't blame me
إذن لا تلوموني
for being ruthless.
لأنه قاسي.
Stop!
قف!
Dong.
دونغ.
Look at me.
انظر إليَّ.
I said look at me!
قلت انظر إلي!
Your eyes
عيناك
make me sick.
تجعلني مريضا.
Pah!
باه!
I treated you so well,
لقد عاملتك بشكل جيد للغاية،
yet you betrayed me.
ولكنك خنتني.
Never imagined
لم اتخيل ذلك ابدا
you're still
أنت لا تزال
hiding behind your mask.
الاختباء وراء قناعك
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
I bowed my head
لقد انحنيت رأسي
to your father,
إلى والدك
doted on you endlessly,
لقد أحببتك بلا نهاية،
and respected every person
واحترم كل شخص
and matter in the group.
والمادة في المجموعة.
And you?
وأنت؟
Plotted to expose me,
لقد خططوا لفضحني،
ruin me at the meeting,
دمرني في الاجتماع،
destroy my reputation,
تدمير سمعتي،
and land me in prison!
وأدخلني السجن!
Lin Xia,
لين شيا،
you heartless witch!
يا ساحرة بلا قلب!
After all I've done for you!
بعد كل ما فعلته من أجلك!
You make me sick.
أنت تثير اشمئزازي.
You treated me well?
هل عاملتني جيدا؟
You treated me well,
لقد عاملتني جيدا
so hooked up with others before me?
هل كنت مرتبطًا بالآخرين قبلي؟
What have you done?
ماذا فعلت؟
You killed my father.
لقد قتلت والدي.
Murdered Lin Na.
قتل لين نا.
You're an animal.
أنت حيوان.
No,
لا،
worse than an animal!
أسوأ من الحيوان!
I should sell you to underground dens
يجب أن أبيعك إلى أوكار تحت الأرض
for public use
للاستخدام العام
and humiliation!
والذل!
But now,
ولكن الآن،
your face
وجهك
disgusts me completely.
يثير اشمئزازي تماما.
You'd better kill me now.
من الأفضل أن تقتلني الآن.
If I get one chance,
إذا حصلت على فرصة واحدة،
I'll make you beg for death.
سأجعلك تتوسل للموت.
I hate
انا اكره
your eyes.
عينيك.
No!
لا!
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventually turns to dust in the wind???
♪Under the mask♪
???Under the mask???
♪Observing all truths and lies♪
???Observing all truths and lies???
♪Who can see my strength♪
???Who can see my strength???
♪Tears soak my face♪
???Tears soak my face???
♪Under the mask♪
???Under the mask???
♪Seeking light in the darkness♪
???Seeking light in the darkness???
♪What couldn't be let go♪
???What couldn't be let go???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventually turns to dust in the wind???